एक कॅनेडियन टेलिफोन मोबिलिटी ग्राहक गमावला
त्याचे सेल फोन एमएम-हम्म त्यामुळे हे होऊ शकते
आपण हे करू इच्छित असलेले एखादे असे होऊ शकते
कदाचित त्या वेळी आपली सेवा रद्द करा
तुम्हाला वाटते ते कदाचित तुम्हाला माहिती आहे
कदाचित कुठेतरी कुशिंग स्पर्श
आमच्या उन्हाळ्यातील एका मित्राने त्यास सोडले
होय आपण जरुरी विचार करू नका
कोणीतरी आणि जगभरात चालत आहे
माझ्या स्मार्टफोनसह त्या प्रकारची आहे
ते काय होते ते माहित आहे कारण ते
तेथे एक बिल आला जो उत्तम होता
दरमहा नियमित 64 डॉलर्स
त्यास चौदा हजार डॉलर्सची रेंज
असे हसते हाय असे दिसते
हास्यास्पदपणे मला वाटते की ते होते
शेवटी पकडणे आणि फक्त सांगा
काहीतरी काहीतरी चुकीचे आहे
येथे पण ते होय ते पकडले आहे
आणि ते ठीक म्हणत आहेत आम्हाला सत्यापित करणे आवश्यक आहे
आम्ही काय चालले आहे ते बाहेर आकृती आला
येथे ते काय करतात ते एक पाठवा
वापरुन व्यक्तीस मजकूर संदेश
फोन करा आणि नाही हे खरोखरच नाही
आणि आपल्याला माहित आहे की आपल्याला खात्री आहे
हा विधेयक चालवा आणि आपण असणे आवश्यक आहे
उत्तर द्या कोण उत्तर आहे
हो होय कृपया मी रोख आगाऊ भेटलो आणि
आपण तिथे असताना पैसे संपवूया
आज रात्री आपण बोलणार आहोत
शोमध्ये असलेल्या एका सज्जनांसह
आपण प्रकरण पासून त्याला लक्षात आधी
श्रेणी 5 टेक्नोलॉजी टीव्हीची संख्या 4 7 9
आम्ही बोललो तेव्हा नोव्हेंबरमध्ये परत
स्थानिक वर एक तडजोड हल्ला बद्दल
कॅन्सीनो cuz मी येथे ओन्टारियो मध्ये नाटक
कॅनडा रॉबर्ट कॅप रॉबर्ट कॅप्सने मला माफ केले
साठी व्यवसाय विकास vp आहे
वॅनकूवर-आधारित नवीन डेटा सुरक्षा आणि
मूलत: ते जे करतात तेच ते करतात
आणि कंपन्यांसाठी ऑनलाइन फसवणूक प्रतिबंधित
आणि मी त्याला थोडीशी सामायिक करू देत आहे
नवीन डेटा आणि ते काय करतात याबद्दल थोडी अधिक
रॉबर्ट धन्यवाद धन्यवाद पाहण्यासाठी खूप छान आहे
आज रात्री पुन्हा धन्यवाद आमच्यासाठी
आता मला फक्त आपण साठी करू शकता
ज्यांना कदाचित पकडले नाही अशा प्रेक्षकांसाठी
भाग क्रमांक 4 9 7 मी तुम्हाला देऊ इच्छितो
योग्य फक्त फलंदाजी बंद संधी
आपली कंपनी सादर करा हा नवीन डेटा आहे
सुरक्षा आपण याबद्दल अधिक शोधू शकता
त्यांना आणि आता तो आता कोणत्याही प म्हणून नवीन नाही
डेटा सुरक्षा कॉम मी तुम्हाला संधी देऊ
फक्त रॉबर्ट ओळखण्यासाठी
नवीन मूळ पासून रबर कॅप्स होय खात्री करा
सुरक्षा आम्ही एक सकारात्मक ग्राहक करतो
ऑनलाइन ओळखणे जेणेकरून आपण पाहिले असेल
आपण पाहिले आहे मल्टि-फॅक्टर प्रमाणीकरण
ते मजकूर संदेश पंकोड्स आव्हान
जे आल्यावर आम्ही सर्व करू असल्याचे
त्याशिवाय पडद्यामागे ती सामग्री
घर्षण आणि आमच्या ग्राहकांना परवानगी
वास्तविक ग्राहक कोण आहेत हे समजून घ्या
जेव्हा ते एकमेकांशी संवाद साधतात आणि हे तुम्हीच करता
हे एक प्रकरण आहे जे आपण बोलत आहोत हे माहित आहे
शोचे शीर्ष मला खात्री आहे की आपण ऐकले आहे
जिथे हा असा खास सज्जन होतो
कॅनडा येथे हे तेलुस बिल होते
छप्पर माध्यमातून गेला आणि आम्हाला म्हणून सांगा
मी योग्य प्रदाता म्हणूनच आपल्याला माहित आहे आणि असेच आहे
आपल्याला खरोखर काय सांगते ते आपल्याला माहिती आहे
त्यांच्या वापरकर्त्यांना संरक्षित करण्यासाठी करा
कार्यरत असलेल्या वापरकर्त्याची खात्री करा
सेल फोन प्रत्यक्षात शेवटी आहे
वापरकर्ता जे बिल भरत आहे ते एक आहे
खरोखर कठीण समस्या कारण भरपूर
तंत्रज्ञान भरपूर आहेत
तंत्रज्ञानाचा वापर करणारे लोक
वैध वापरकर्त्याची ओळख
तीन पैकी एकाशी असे करणे आवश्यक आहे
आपण ज्या मुख्य घटकांवर लक्ष केंद्रित करतो ती एकतर आहे
आपल्याला संकेतशब्द किंवा एखादे काहीतरी माहित आहे
आपण एक भौतिक म्हणून पासकोड काहीतरी
बॉयोमेट्रिकसारखे फिंगरप्रिंट किंवा एक आहे
iris स्कॅन पारंपारिकपणे किंवा आपण काहीतरी
बर्याच सेल फोन आवडतात
लोक त्यांच्या फोनवर फिरत आहेत
त्यांच्यासह ते नेहमी त्यांच्या खिशात असतात
नक्कीच तो त्यात तो गमावला आहे
वाहक असल्यासारखे दिसते
त्या भौतिक उपस्थितीवर अवलंबून आहे
ताब्यात असलेला फोन
वैध खातेधारक बँड आणि त्या
चांगले वाटत आहे ते दोन घटकांसारखे वाटते
प्रमाणीकरण परंतु जेव्हा आपण आहात
मोबाइल प्रदाता आणि आपण होय होय आहात
प्रमाणीकरण म्हणून vile फोन
असे काहीतरी दिसते आहे असे दिसते
सुरक्षा पासून तेथे डिस्कनेक्ट बिट
की विचाराची दिशा होय मला तेथे देखील आहे याचा अर्थ असा
फोन गेला असेल तर संकल्पना
आपण लक्षणीय कालावधीसाठी
कदाचित आपल्या कॅरियरवर याची तक्रार करू इच्छित असू शकेल
हे क्रेडिट कार्डसारखे आहे किंवा बरेच आहे
अगदी डेबिट कार्ड किंवा चेकबुक देखील
योग्य पोत ते किती वेगाने जाणवतात
आपल्याला या विशिष्ट गोष्टीमध्ये माहित आहे का ?
अरे तू किती वेगाने धावतो आहेस?
कदाचित माझा फोन चोरीला गेला आहे
असे वाटते की आपण ते गमावले आहे
सोफे कुशन किंवा उजवीकडे दरम्यान
तो कुठेतरी कुठेतरी लपविला
शनिवार व रविवार आणि नंतर आपण ठीक तसेच वाटते
मी फक्त दोन ठिकाणी परत येऊ
आठवडे मी त्यांना सांगेन की आपण बरोबर आहात
होय मला माहित आहे की ते माझ्या फोन बरोबर आहे आणि
मजा छेद पण ते देखील इच्छित असू शकते
पृष्ठभाग ठेवण्यासाठी होय आणि आम्ही ठेवले
होय मला धरून ठेवा तू सर्वोत्तम गोष्ट जाणतोस
ग्राहकांना कॉल करणे आहे
वाहक ताबडतोब आणि मी हे करू शकत नाही असे म्हणू
माझा फोन शोधून आपण मला मदत करू शकता
ते कोठे शोधू शकतील ते बरोबर
मी ते गाणे सक्षम आहे आणि
आपण जेथे एक सामान्य क्षेत्र ओळखू
कदाचित त्यास सोडले असेल तर
हे चोरी झाले आहे किंवा हरवले आहे हे आपल्याला माहित आहे
वाहक म्हणून त्वरीत ते पत्रकार
कोणत्याही कमी करणे शक्य आहे
आता शक्यता फक्त नाही
भौतिक फोन तोटा यामुळे होतो
आपण पाहिल्याप्रमाणे परिस्थिती घडण्याची
कारण आम्ही परिस्थिती कुठे पाहिली आहे
कोणीतरी कायदेशीर वापरकर्ता impersonates आणि
खात्यातून एक नवीन नवीन गाणे आहे
जुन्या व्यक्तीच्या वर उचलून घेत
फोन आणि फोन नंबर आणि अशा आणि
मूलभूतपणे फक्त कॉल केंद्रे चिरडून टाकणे
आणि नंतर यावर एक नवीन फोन रोलिंग
ग्राहकाच्या खात्यात फक्त शुल्क आकारलेले नाही
बिल मिळवा पण ताब्यात घेणे
त्यांच्या सेल फोन नंबरचे ते करू शकतात
एसएमएस संदेश आणि गोष्टी मिळवा
बँक म्हणून फसवणूक करण्यासाठी
सेल फोन खरोखरच बनले आहे हे माहित आहे
ग्राहक ओळखण्यासाठी गेटवे नाही
फक्त आपल्याला बिलिंगच्या हेतूसाठी माहित आहे
लोक म्हणून मोठ्या प्रमाणात पैसे
प्रवास पण त्या दुसर्या कारणामुळे
उच्च-मूल्यासाठी प्रमाणीकरणासाठी
ट्रान्झॅक्शन आता किती मोठे आहे याची खात्री करा
मुद्दा असा आहे की आम्ही हे काहीतरी करतो
आपणास आमच्या स्मार्टफोनची ओळख आहे
आम्ही खरोखर असणे आवश्यक आहे की दाखवतात
या क्षणी होय
होय नक्कीच होय कोणत्याही तंत्रज्ञानाचा
खिशातल्या दिवसात मी चिंता करू लागलो
मालवेअर आणि इतर प्रकारच्या वय
जेव्हा आम्ही बोलतो तेव्हा उपस्थित रहातो
सेल फोनसारख्या गोष्टी द्वितीय आहेत
आपण ओळखत असलेले प्रमाणीकरण आम्ही तसे आहोत
ते लवकरात लवकर जा म्हणून त्यांना संलग्न
आमच्या खिशात गहाळ झाल्याचे लक्षात येते
आम्ही क्रेडिट लक्षात आले अधिक जलद
कार्ड गहाळ आहे किंवा चेकबुक किंवा अगदी
रोख त्यामुळे मी त्या दृष्टिकोनातून अर्थ
किमान आम्ही चांगल्या स्थितीत आहोत
जेव्हा हे गोष्टी सुंदर गहाळ होतील तेव्हा जाणून घ्या
द्रुतगतीने आणि आपण नंतर आपण करू शकता हे आपल्याला माहिती आहे
प्राप्त करण्यासाठी योग्य पावले उचलावीत ओळखा
ते कदाचित डिव्हाइस निष्क्रिय केले जाईल किंवा किंवा
कोणत्याही प्रकारे आकार किंवा फॉर्म सुरक्षित आहे
ती प्रवेश परंतु दिवसाच्या शेवटी
योग्य तो अजून एक फॉर्म घटक आहे
आमच्याकडे अद्याप प्रमाणीकरण आहे
आपल्याला दुसर्या डिव्हाइसवर मागोवा ठेवणे आवश्यक आहे
आणि आपल्याला माहित आहे की ग्राहकाला खरोखर आवश्यक आहे
त्यामुळे अनेक आहेत हे लक्षात असू
या तंत्रज्ञानाशी बांधलेली वस्तू आणि ते
विचार करू शकत नाही
दररोजच्या आधारावर आम्ही बोलत आहोत
रॉबर्ट कॅप्स नवीन डेटा सुरक्षा पासून
ते म्हणतात मी डेटा म्हणतो जो फक्त एक आहे
मिनिट आता मी तुम्हाला विचार तेव्हा ठीक
मला माहित आहे की मी बरेच ग्राहक आणि लोक पाहिले आहे
कोण आणि आम्ही शो वर दर्शक आहेत कोण
आम्ही खात्यात तडजोड केली आहे
या आठवड्यात एक जीमेल होता
खाते तडजोड आणि नाही
त्यांच्या फोनशी संबंधित परंतु मी गमावले तर
फोन आणि जर आपल्याला माहित असेल तर आपल्याला माहित आहे की नाही
तेच लोक माझ्या चांगुलपणाचे होते
कोणी माझा फोन वापरत आहे
वापरकर्ते तडजोड करू शकतात
माझ्या फोनवर मी ते काय करू शकतो
कारण काळजी करणे आवश्यक आहे
कधीकधी आम्ही चांगले विचार करतो ते नाही
खरोखरच मी माझ्या कुटुंबाला रद्द करू देईन
सेवा आणि काय आहेत ते काय आहेत
तेथे कोणत्याही डेटा धमक्या असू शकते
जर आपण विचार केला तर आपल्या विरूद्ध वापरलेले
डिव्हाइसवर कोणता डेटा संग्रहित केला जाऊ शकतो
आपण आपल्या अॅड्रेस बुक बद्दल विचार करता
स्मार्टफोन खरोखर त्यात शेतात आहेत
जन्म तारखेसाठी शेतासाठी शेतात आहेत
कुटुंबातील सदस्यांना सहाय्यक माहित आहेत
तिच्या व्यवसायाच्या संपर्काचे नाव
या सर्व डेटा अंकांची वर्धापनदिन
ते संभाव्यतः ते उपयुक्त आहेत
प्रोसेसर किंवा हॅकर गृहित धरणे
कोणीतरी ओळख कदाचित आपल्या अगदी नाही
स्वतःची हीच आपली स्वतःची माहिती आहे
आपण कदाचित त्या डिव्हाइसवर गमावत आहात
आपल्या मित्रांची आणि कुटुंबाची किंवा
व्यवसाय सहयोगी आणि म्हणूनच तुम्हाला ते माहित आहे
खरोखर ते खरोखरच अस्तित्त्वात आहे
त्या डिव्हाइसचा मालक व्यक्ती
त्या मोबाइल वर डेटा राखून ठेवत
मोबाइल फोन प्रत्येक चरण शक्य आहे
ते संरक्षित करण्यासाठी आपणास माहित आहे
प्रत्येक डिव्हाइसच्या पास्ता कोड सारख्या गोष्टी
आजच्या स्मार्टफोनमध्ये क्षमता आहे
त्यासाठी आपण पासकोड सक्षम करण्यासाठी
पार्शल फक्त आपण प्रवेश करू शकतो
आपल्याला आणखी प्रगत चित्रपट मिळाले आहेत
आपल्याला आवडल्यासारखे बॉयोमेट्रिक लॉक
ऍपल टच आयडी आणि ते सारखेच आहेत
सॅमसंग आणि गोष्टींद्वारे येणार्या गोष्टी
Kyocera आणि इतर उत्पादक
या उपकरणांची निर्मिती होत आहे
भौतिक बायोमेट्रिक अनलॉक क्षमता
वापरून त्या तंत्रज्ञान वापरणे
च्या दूरस्थ wiping करण्याची क्षमता
आपल्या सेवा प्रदात्याद्वारे किंवा
फोन निर्माता सर्व माध्यमातून
डेटा सुरक्षित करण्यासाठी महत्वाची गोष्टी
ते रॉबर्टला खरोखरच महत्वाचे वाटतात
त्यांना खूप आढळले
फ्लेक्स आणि पालक म्हणून मी म्हणजे आमचा
होय बद्दल बोललो काही जोडण्यासाठी जोडा
संरक्षण काही दोन घटक जोडा
आपला फोन अनलॉक करण्यासाठी प्रमाणीकरण आणि
आणि हे खरे तर माझी मुलं आहेत
माझ्या फोनवर आणि सर्व काही खेळत आहे
अचानक ते आवश्यक ते झोपतात
मला अनलॉक करण्यासाठी मला आणण्यासाठी आणि
पालक म्हणून आम्हाला माहित आहे आणि मला खात्री आहे की तेथे आहे
ते बघत आहे होय नाही
मला माहित आहे की ते माझ्याकडे अक्षम आहे
विशेषतः कारण माझ्या मुलांचा वापर होत आहे
माझा डिव्हाइस आणि आणि होऊ शकते
तो अगदी अगदी फक्त म्हणून उडी शकता समस्या
अलीकडे दोन दिवसांपूर्वी मी पोहोचलो होतो
माझ्या फोनवर माझा डेटा कॅप जे आम्ही होतो
पोलिसांना माहित आहे की मला काहीच माहित नाही
माहित आहे की माझ्या वाय-फाय बंद आहेत
माझ्या घरी वाय-फाय आहे म्हणून मला कमी आहे
डेटा सेवा गोष्ट आणि मी होते
विसरलो की मी माझा वायफाय बंद केला आहे
मी माझ्या मांजरीवर पोहोचलो होतो म्हणून माझा प्रदाता कोण
आम्हाला सांगू शकत नाही परंतु तरीही आपण मला लिखित केले आहे
सध्या नऊ टक्के टक्के बरोबर
ए वाढवण्यासाठी एकाला प्रतिसाद द्या
गॉर्डन 2241 मधील काही मेगाबाइट्सची संख्या
मी खूप वाईट आहे मी तुम्हाला बरोबर मिळवू शकते
हे बरोबर आहे हे सीआरटीसी आहे
त्यावर सर्व नियम लिहिले आहे
कॅनेडियन द्वारे स्थापन केले गेले आहेत
सरकार जेणेकरून जेव्हा आपण आमच्यावर असतो
मोबाइल डिव्हाइस त्या प्रकारच्या गोष्टी
असे घडते म्हणून मी दाबून आणि उजळतो
म्हणून मी अतिरिक्त वीस डॉलर्स जोडल्या
माझ्या बिलाकडे मला पन्नास पन्नास वाचवायचे
डॉलर योग्य 4,000 मी पण त्याच वेळी
जर ते मला सारखे वाटत नसेल तर होय कसे
त्यांना माहित होते की ते काय आणि ते काय करतात
आणि आम्ही आहोत आम्ही आहोत करू शकत नाही
फक्त एका क्षणात त्याबद्दल बोलणे
रॉबर्ट कारण मला माहित आहे की काही आहेत
तेथे निराकरण पण फक्त बॅक अप
फक्त एका क्षणासाठी कारण मला वाटते
लक्षात घेण्यासारखे महत्वाचे आहे की आम्ही बोलत आहोत
आणि आपण विचार मनात आणले
ओळख चोरी आणि ते इतके गंभीर वाटते
आणि ते त्यापैकी एक गोष्टीसारखे वाटते
ते माझ्याबरोबर कधीच होऊ शकत नाही परंतु आम्ही आहोत
साठी अधिकाधिक पाहणे सुरू
उदाहरण सीईओ ओळख चोरी आणि नाही
कोणीतरी माझ्या खात्याशी तडजोड केली आहे
आणि मला माझ्या बँक खात्यातून बाहेर लॉक केले
आणि माझा वैयक्तिक डेटा किंवा
माझा पासपोर्ट जगातील प्रवास तो आहे
असे नाही की आपण ओळखीचा विचार करू शकत नाही
चोरी इतकी मोठी आहे की काय करू शकते
रॉबर्ट कुणीतरी करू शकतो हे आपल्याला माहित आहे
सीईओचा फोन किंवा कोणाकडे आहे ते शोधा
एक निश्चित पातळी जे खरेदीदार आहे
कंपनी आणि नंतर संदेश सक्षम आहे
कोणीतरी कंपनीमध्ये आहे आणि ठीक आहे
मी मी आपल्याला आवश्यक Caymans असतो
माझ्या खात्यावर $ 10,000 स्थानांतरित करा
आता दूर आता आणि ते आता कारण
ती व्यक्ती म्हणून ओळख असल्याचे दिसते
चोरी ही एक भव्य योजनाही नाही
फक्त मला माहित असलेले संपर्क मिळाले आहेत
लोकांना नावे पोहोचण्यासाठी
आणि मी तुम्हाला विचार करायला लावू शकतो
आपण पाहत असलेल्या तंत्रांचा वापर करून जाणून घ्या
फिशिंग स्कॅम आणि त्यासारख्या गोष्टी
समाजातील लोकांना युक्ती करायला उद्युक्त करणे
निधी हस्तांतरित करणे आणि म्हणून हे आहे
खरंच खरोखर मोठी समस्या पण म्हणून काय
साशा लोक काय करू शकतात हे दर्शवित होते
मी आणण्यासाठी फक्त सरासरी वापरकर्ते आहेत
c128 डी आमच्या YouTube चॅनेलवर टिप्पणी केली
आणि आम्ही येथेही अडचण आणली आहे
तयार करण्याची तांत्रिकदृष्ट्या सक्षम आहेत
एक डमी पुरावा तांत्रिक
पायाभूत सुविधा समस्या आहे
खूपच कठीण आणि खूप क्लिष्ट असेल
तो सरासरी संगणक वापरकर्ता आहे
कदाचित वापरण्यासाठी योग्य देखील नाही
संगणक ऑपरेट करण्यास सक्षम होणार नाही
तर मग एक चांगली ओळ व्हावी म्हणजे काय
आपण करू शकतो कारण ते फक्त सरासरी आहे
कंपन्या आहेत जे वापरकर्ते कसे करू शकतात
कंपन्या खरोखर कशी सुरक्षित करू शकतात
ओह, माणूस तिथे बरेच काही आहे
तेथे प्रश्न दिसले मला जाता जाता येथे
थोड्या वेळात आम्ही बोलत होतो
ओळख चोरी आणि गोष्टींपैकी एक
मला वाटते की ते थोडेसे मिसळले आहे
मीडिया मध्ये विशेषतः की आहे
ओळख चोरी एक अतिशय विशिष्ट आहे
व्याख्या आणि ती कुठे आहे
आपली माहिती आपली ओळख वापरते
माहितीचे नाव आपल्या पत्त्याची तारीख
जन्म कदाचित आपल्या कुटुंबाचा परिवार
आपल्यामध्ये नवीन क्रेडिट उघडण्यासाठी माहिती
नाव किंवा आहे की खात्यात प्रवेश करण्यासाठी
मूल्य जे आम्ही आधीच वापरत नाही
ते डेटा आम्ही जे बोलत आहोत ते दर्शवितो
येथे विशेषतः तोतयागिरी आहे
वैध वापरकर्त्याचा
आणि ही एक योजना आहे जी आम्ही केली आहे
सह एक लांब वेळ पाहत
विशेषतः येथे व्यापक पोहोचण्याचा प्रभाव
खजिन्याचे व्यवस्थापन सीईओ पातळी एक
या योजनांशी संबंधित संस्था
एक साठी क्रेडेन्शियल नंतर घडणे
ईमेल खाते घेतले गेले आहे
खासकरुन सीईओचे क्रेडेन्शियल
त्यांच्या ई-मेल खाते आता आपण एक तर
त्यांच्या भौतिक फोन धारण
क्रेडेंशिअल्स आधीच एम्बेड आणि बनवते
ते इतके सोपे आहे पण ते थोडेसे आहे
ते त्या फोनचे संरक्षण मिळविण्यासाठी कठिण
वस्तुमान हल्ल्याच्या अशा प्रकारच्या घटना लागू करा
परंपरागतपणे आपण या गोष्टी पाहू
फक्त मुख्य लॉगिंगद्वारे किंवा
मालवेअर किंवा काही इतर तांत्रिक
सीईओ त्या संमती प्राप्त करण्यासाठी योजना
वापरकर्तानाव आणि संकेतशब्द आणि ते फक्त
वेबमेलवर लॉगिन करा संदेश पाठवा
कधीही शारीरिक नसल्याशिवाय
त्यांच्या वैयक्तिक प्रवेश
सर्व डिव्हाइसेस आणि आणि आपल्याला काय माहित आहे
जर आपण असाल तर त्या बाबतीत आपण असे करता
ट्रेझरी व्यवस्थापनात कर्मचारी
विभाग किंवा लेखा विभाग किंवा
जे काही घडते आणि आपल्याला मिळते
विचित्र विनंती त्यास कारवाई करत नाही
फोन आणि त्यांना कॉल करा आणि आपण करू शकत नसल्यास
त्या व्यक्तीस कॉल करा
सहाय्यक इतर कोणालाही कॉल करा
प्रवास योजना आपण तेथे जाऊ शकता अशा ठिकाणे आहेत
या क्रमाने त्या परस्परसंवादाची पडताळणी करण्यासाठी
योजना असल्यामुळे लोक घडतात
स्वाभाविकपणे त्यांच्या त्यांच्या आवडत इच्छित
नियोक्ता त्यांना जे काही करू इच्छितात
त्यांच्यासाठी एक चांगले काम करू शकते आणि ते संपुष्टात येऊ शकतात
त्यांच्या गरजा भागविण्यासाठी आणि म्हणून
अशा प्रकारचे लोक वापरत आहेत
मानवी मानवी प्राण्यांवर हल्ला होतो
वर्तन आणि मूलभूतपणे लोकांना पाहिजे असते
मदत करणे आणि ते हे अपेक्षित आहेत
अधिक नाट्यमय आणि अधिक मागणी करणे
तथ्य किंवा कोणीतरी जात आहे विनंती
मदत करण्याच्या प्रयत्नात प्रतिक्रिया देणे आणि
कोणालाही यापैकी कोणी मिळते हे आपल्याला माहिती आहे
जसे मी फोन उचलला फोन उचलला
प्राधिकृत असलेल्या एखाद्यास फोन कॉल
संस्था फक्त या व्यक्तीची पडताळणी करतो
खरोखर केमॅन बेटे मला आहे
यद्यपि आता वायर्ड रु
साध्यासारखे वाटते परंतु ते तसे आहे
या क्रमवारी लावण्यासाठी सर्वोत्तम मार्ग
ते सामान्य लेआउट बाहेर आहे
फोन करा आणि खूप चांगले विचारून आम्ही आहोत
नवीन डेटावरून रॉबर्ट कॅप्ससह बोलणे
सुरक्षितता आम्हाला खरोखरच घ्यावी लागेल
द्रुत विश्रांती आणि जेव्हा आम्ही परत येतो तेव्हा आपण आहोत
नाणे फ्लिप जाण्यासाठी घ्या
उलट दृष्टीकोन भिन्न दृष्टीकोन
आणि तुम्हाला माहिती आहे की कंपन्या काय करू शकतात
ते कोण आहे हे ओळखण्यासाठी करा
खरं बोलत आहे
ग्राहक त्यांच्या ग्राहक चिकटून
आम्ही यानंतर परत येईल
जेफ वेस्टहॅम येलिन तुम्ही इमारत बनवत आहात
ब्रँड नवीन सुंदर वेबसाइट आपण काय आहात
ठीक आपण भयंकर अभिनेता काय हे
आम्ही अभिनय करतोय मी खेळत नाही
आपल्याला आर्कटिक कुठे जोडायचे आहे हे माहित आहे
ठीक आहे खरोखर छान वेबसाइट तयार करणे
आपण खरोखर छान वेबसाइट तयार करता
सुमारे एक एक गोष्ट होस्टिंग गरज
होस्टिंग खाते आपण इच्छित नाही आहे
आपल्या वेबसाइटवर मर्यादा आहेत
हे निश्चित आहे की आपण किती हार्ड ड्राइव्ह स्पेस आहात
किती ईमेल खाते किती आहेत
डोमेन्स आपल्याला ते दिसेल जे आम्हाला मिळाले आहे
आपल्यासाठी एक आश्चर्यकारक करार
मर्यादित काळा मांजर पाच डॉट टीव्ही / स्वप्नवत
केवळ पाच डॉलर्स आणि थोडासा
आपण मिळविण्यासाठी दरमहा बदलत आहात
असीमित वेब साइट असीमित
त्या होस्टिंग सेवेवर ईमेल खाती
आपण विनामूल्य प्राप्त करणार आहात
डोमेन आपल्या स्वत: च्या आयुक्त छप्पर नाव
त्या आश्चर्यकारक वेबसाइट ठेवण्यासाठी साइट
आपण तेथे असल्यास आपण तेथे कार्य करत आहात
आपण एक वर्डप्रेस तयार करू इच्छित असल्यास चालवा
साइट पाच साइनअप मांजर पाच डॉट टीव्ही /
dreamhost बटाटा नाही कागद आहेत
फक्त ते करू नका परंतु हे छान आहे
आपणास असे वाटते की लोक शोधत आहेत
पाच डॉलर्स आणि प्रति महिना बदल जाण्यासाठी
कॅप पाच डॉट टीव्ही / स्वप्नवत स्वागत परत
ही श्रेणी पाच तंत्रज्ञान टीव्ही आहे आणि
आज संध्याकाळी आम्ही रॉबर्टशी बोलत आहोत
नवीन डेटा सुरक्षितता पासून कॅप्स आणि आम्ही आहोत
चांगल्या गोष्टींबद्दल आपण बोलत आहोत
घडलेल्या अलीकडील हल्ल्याचे उदाहरण
फक्त चांगलेच नव्हे तर आक्रमण करूनही
कोणीतरी त्यांचा फोन आणि एक व्यक्ती गमावला
कोण तो एक चौदा वाजले आढळले
हजारो बिल रॉबर्ट महान
जेव्हा आम्ही येथे विनामूल्य बीयर रॉबर्ट आहे
आम्ही आता हे विचार तेव्हा आम्ही आहोत
चला तर चपलता म्हणा
प्रदाता त्यांनी एक मजकूर संदेश पाठविला
व्हीए अंतिम वापरकर्ता किंवा म्हणून ते म्हणाले
अहो आम्ही त्या टोपीला फक्त मारणार आहोत
जसे साशा तुम्हाला अधिकृत करायचे आहे
हे आणि अर्थातच अंतिम वापरकर्ता कोण होता
बिल देणारी वास्तविक व्यक्ती नाही
होय होय काय कंपन्या कमी करू शकता होय
त्या गतिशीलतेसारख्या कंपन्या काय करू शकतात
चांगले काम करण्यासाठी प्रदाता करू
त्यांचे अंतिम वापरकर्त्यांचे रक्षण करणे होय होय
डिव्हाइस वापरून प्रथम आणि अग्रगण्य
त्यांनी ग्राहकांना जारी केले आहे
ते वैध उपकरण असल्याचे सत्यापित करणे
तंत्र ते आहे की वापरून
ते यासारख्या डिव्हाइसेसची तपासणी करू शकतात
आयएमवरील सिरीयल नंबर आपल्याला माहित असू शकतो
हे नेटवर्कवरील समान डिव्हाइस आहे
ते ग्राहकांना त्यांनी दिले
हे डिव्हाइस सत्यापित केले जाऊ शकत नाही
सह छेडछाड आणि ते अद्याप आहे
भौगोलिकदृष्ट्या ते विशिष्ट क्षेत्रात
मागे अशा प्रकारच्या गोष्टी करू शकतात
दृश्य काही पडताळण्यासाठी
किंवा ते डिव्हाइस असावे जेथे नाही
जेव्हा भौतिक असेल तेव्हा डिव्हाइस हरवते
यंत्र हरवले आहे ते फार कठीण आहे
टेक्सास सक्षम असणे एक संस्था
जर ते त्याचप्रमाणे राहते
भौगोलिक क्षेत्र जे सामान्यतः करते
ज्या बाबतीत उच्च बिल मिळेल
तुम्हाला ठाऊक आहे की ते वीस किंवा त्याहून अधिक
डॉलर्स हे त्यांना पाठविणे खूपच सोपे आहे
आपण एक प्रती मिळेल तेव्हा मजकूर संदेश सत्यापित
हजारो आपल्याला फोन करणे आवश्यक आहे
ग्राहकांची कॉल करा आणि फक्त काही सत्यापित करा
अतिरिक्त माहिती इतर गोष्टी
ते करता येण्यासारखे आहे
ग्राहक वेब पोर्टलवर परत
लॉग इन करा आणि त्यांचे क्रेडेन्शियल सत्यापित करा
कदाचित काही अतिरिक्त सत्यापन करा
तो अजूनही होय साधन आहे की
जे खूप अर्थपूर्ण बनवते जेणेकरून मी पाहू शकू
त्यांना फोन उचलून आणि कॉल करणे
ग्राहकांचे सेल फोन आणि प्रत्यक्षात
होय , तुझी जन्मतारीख काय आहे?
त्यांचा होम फोन कुठे आहे
एक अब्ज आधीच मोठी जार
ते मी केलं की असू शकते कारण
यंत्र लॉक केले जाऊ शकते होय
ठीक आहे, आमच्याकडे काही प्रश्न आहेत का?
चॅट रूममध्ये येऊन आमच्या मांजरीवर येऊ
जर आपल्याकडे असेल तर त्याचे श्रेणी 5 freenode वर आहे
आम्ही रॉबर्ट बोलत आहात काही प्रश्न
नवीन डेटा सुरक्षिततेपासून कॅप्स आणि हे आहे
रॉबर्ट इथे तुम्हाला नेहमीच आनंद होत आहे
आम्ही दोन घटक बद्दल काय ऐकू
प्रमाणीकरण आणि मी हे विचार
आमच्या लॉगिन क्रेडेन्शियलसाठी अटी
वेबसाइट आणि त्यासारख्या गोष्टी स्पष्टपणे
जर आपण काहीतरी गमावले तर ते आपल्याला मदत करणार नाही
एक पासपोर्ट किंवा इतर वैयक्तिकप्रमाणे
आमची वॉलेट आणि माहिती ओळखणे
अशा गोष्टी पण आम्ही एक आहोत
प्रगतीशील अधिक आणि अधिक डिजिटल
जग जेथे आमचे सेल फोन बनते
वॉलेट आमच्या सेल फोन आमच्या होतात
वैयक्तिक ओळख आमच्या
संप्रेषण साधन म्हणून दोन आहे
घटक प्रमाणीकरण काहीतरी आहे
हे निश्चित करण्यासाठी धन्यवाद आपण एक माहित आहे
त्यामुळे एक अग्रगण्य प्रश्न किंचित
आपला मल्टि फॅक्टर खरोखर काय आहे
आम्ही त्याबद्दल बोललो आहे फक्त तेच पहात नाही
दोन घटक अनेक घटक शोधत आहेत
आम्ही ग्राहकांबद्दल करू शकतो
संवाद रिअल टाइम मध्ये वर्तन
याची खात्री करा की नाही किंवा नाही
ते त्यामध्ये शारीरिकदृष्ट्या उपस्थित आहेत
संवाद आणि आपल्याला माहित असल्यास आणि ते असल्यास
फक्त तेच बरोबर आहे हे सत्यापित करणे
व्यक्ती म्हणून आम्ही चर्चा करताना
बहु-घटक प्रमाणीकरण पुन्हा आहे
आपल्याला एखादे सेल फोन आवडत असेल किंवा
त्या दोन द्वि-घटक टोकनांपैकी एक
जर आपण कधीही बँक कर्मचारी पाहिला असेल किंवा
एक कॉर्पोरेट कर्मचारी कसे आहे
की चाबी पासून थोडे गोष्ट
संख्या हे नेहमीच फिरते
आपण शारीरिकरित्या काहीतरी आहे की ते आहे
ते आपल्याला चांगले उदाहरण आहेत
आपल्याकडे असलेल्या प्रत्येकाची आहे
त्यांच्या वॉलेटमध्ये चिप आणि पिन कार्ड
चिप कार्ड स्वतःचे एक घटक आहे
प्रमाणीकरण जे आपण काहीतरी आहे
शारीरिकदृष्ट्या बँकांद्वारे समस्या रस असतो
जेव्हा ते बँकेद्वारे सत्यापित केले जाऊ शकते
ते स्लॉट वाचक मध्ये ठेवले आहे
आपण पुन्हा काहीतरी बोलत आहात
भौतिक बॉयोमेट्रिक्स परंतु त्याची देखील
जेव्हा आपण ऑनलाइन वापरत असतो तेव्हा वर्तन
फिंगरप्रिंट आयर्लंड घोटाळा खरोखरच नाही
बर्याच ऑनलाइन परस्परसंवादांमध्ये वापरण्यास सुलभ
परंतु आपण टाइप कसे करता ते आपल्या डिव्हाइसचा आपण कसा वापर करता
आपण कसे जाल ते आपले वापरकर्तानाव आणि संकेतशब्द
सह संवाद साधण्याच्या हालचाली माध्यमातून
आपल्याला माहित असलेल्या लॉग इन फॉर्मचे एक फॉर्म
अगदी आपल्या वर्तनाकडेही
किंवा दरम्यान हलविण्यासाठी टॅब की वापरणे नाही
फॉर्म फील्ड किंवा या सर्व माऊसचा वापर करा
एखाद्या व्यक्तीसाठी गोष्टी अतिशय अनन्य असतात
मानव जेव्हा आपण ते गोष्टी घेता तेव्हा
एखादे उपकरण किंवा एखादी गाडी किंवा भूतकाळ पसंत करा
कोड जनरेटर आपण जे काही ते घेतात
वर्तन आणि काही सारखे आहेत
त्यांच्याशी शारीरिक संबंध
त्यांच्या तंत्रज्ञानासह कोणतेही जोडपे
आपण त्यांना वापरता त्यासारख्या गोष्टी किंवा त्यांचा वापर करा
पासवर्ड किंवा गुप्त प्रश्न किंवा आपण देखील
त्यांच्या क्रेडिट इतिहासाचे ज्ञान जाणून घ्या
किंवा ते भूतकाळात किंवा कोठे राहिले आहेत
आपण कोणती रंगीन कार घ्याल तेव्हा ते घेत नाहीत
सर्व त्या गोष्टी एकत्र सोबत
ते जेथे परस्परसंवाद करीत आहेत तेथे संदर्भ
येथून आणि इतर सिग्नल उपलब्ध आहेत
आमच्या अशा प्रकारच्या ट्रान्झॅक्शनमध्ये आपल्याला एक मिळेल
की नाही याबद्दल स्पष्ट चित्र
हा ग्राहक खरोखर गंभीर आहे आणि
त्यामुळे आपल्याला बर्याच प्रकरणांमध्ये माहित आहे
कोणाकडे कोणी आहे हे आम्ही सांगू शकत नाही
तार्याचा दुसरा भाग म्हणून ते नाहीत
डेटा पॉईंट्स पुरेशी दिसली
म्हणून मूल्यांकन करण्यासाठी आमच्यासाठी उपलब्ध आहेत
या तंत्रज्ञानाची गरज आहे
समाधान जे अद्याप अस्तित्वात नाही
खरोखर तेथे पोहोचा किंवा हे सर्व आहे
केवळ अंतिम वापरकर्त्यांना शिक्षित करत नाही
स्वतःचे रक्षण करा पण तेही
या कंपन्यांसाठी काम करणारे लोक
मला माहीत आहे की मला ते उचलण्याची गरज आहे
फोन करा आणि यासारख्या ग्राहकांना कॉल करा
ते आता फक्त एक शैक्षणिक आहे
मला चांदीची बुलेट नाही असे म्हणायचे आहे
येथे एकही सुट सुरक्षा नाही
थर मालिका आहे की आपण विचार केल्यास
मार्ग आपल्याला माहित असलेली काही लोक म्हणतील
कांदा किंवा अगदी स्तर च्या स्तर
आपण ईओ वर विचार केला तर गम्बल
दिवसाच्या शेवटी आपल्याला निरोगी गरज आहे
त्या वापरकर्त्यांसाठी शिक्षणाची डोस
माहित आहे की आपणास धोक्यांसारखे आहे
आपण त्यांना माहित आहे हे समजून घेणे
जर काही असेल तर प्रश्न विचारणे आवश्यक आहे
अगदी योग्य मानवी गंध नाही
अंतर्ज्ञान खरोखर चांगले खरोखर चांगले आहेत
जोखीम मध्यस्थी आणि नंतर आपल्याला माहित आहे
त्या शीर्षस्थानी आपल्याला माहित असलेल्या तंत्रज्ञानाची आवश्यकता आहे
आज मी जे काही बोललो आहे ते
आतापर्यंत आमच्या वास्तविक-जगात तंत्रज्ञान
आज अस्तित्वात आहे आणि त्याद्वारे स्वीकारली जाऊ शकते
ते फक्त एकतर संस्था निवडा
नाही कारण आपल्याला माहित नाही की ते नाहीत
विश्वास आहे की यासाठी जोखीम आहे
त्यांना तैनात करण्याची समस्या इतकी लहान आहे
की आपल्याला कदाचित तंत्रज्ञान माहित असेल
महाग किंवा कठीण मला खूप वाटते
आम्हाला असे वाटते की हे हल्ले आहेत
तारा
आणि बर्याचदा ते तिथे नाहीत
आपल्याला माहित आहे ते खूप कंटाळवाणे आहेत
असुरक्षित प्रणालीवर हल्ला करणे आणि तेच
तो होय आहे म्हणून आपण गेलो तर मी याचा अर्थ असा सोपे
एकतर मार्ग खरोखर ते काय अवलंबून आहे
आम्ही जेव्हा सीईओ हल्ले करतो तेव्हा ते असतात
जेव्हा ते आम्ही जेथे प्रयत्न करीत आहोत तेथे समस्या पाहतो
त्यामुळे त्यांना सीएफओ खात्यात जाण्यासाठी
ते व्यवहार करण्यासाठी ऑर्डर जारी करू शकतात
ते फार लक्ष्यित हल्ले नाहीत
सामान्यतः आपल्याला संधीच्या गुन्हे माहित असतात
त्यांनी त्यांच्या गृहपाठ केले आहे
कोण साठी ऑर्ग चार्ट
ज्या संस्थेशी आपण संपर्क साधला पाहिजे त्या संस्थेचा
खाती आवश्यक आहे आणि ते आहेत
त्या नंतर जात बद्दल खूप हुशार
जेव्हा आपण सामान्य गोष्टींबद्दल बोलतो तेव्हा लोक
लक्ष्यित ग्राहक इतकेच नाही
तर तुम्हाला माहित आहे की हे फारच उपयुक्त आहे
त्यांचा डेटा डेटा उल्लंघनात सोडण्यात आला
एक फिशिंग हल्ला असू शकतो
त्या ईमेलच्या आधारावर ईमेलवर आधारित
चोरीचा पत्ता कदाचित त्यांचे नाव असू शकेल
आणि ती बनविण्याकरिता काही इतर माहिती
आम्ही पाहतो तेथे आक्रमण वैध काय आहे
आम्ही पाहिल्या गेलेल्या नावांचा आणि संकेतशब्दांचा वापर करा
जे त्या लॉगिन पृष्ठांवर धावतात
टॉप 500 वेबसाइट ईकॉमर्स बँकिंग
ते जे काही घडू शकतात आणि
ते त्या डेटाबेस ते चालवतील
आच्छादन आणि वैध खाते शोधत आहे
आणि त्यांना ते ग्राहक माहित आहेत
समान वापरकर्ता नावे आणि पुन्हा वापर करण्यास कल
पासवर्ड पुन्हा पुन्हा आणि म्हणून
त्यांच्यासाठी एक हिट दर होणार आहे
आणि ते त्या खात्यानंतर जातील
कॅनडामध्ये नंतर त्यापेक्षा जास्त विचार करा
कदाचित ते राज्य ज्या ग्राहकांमध्ये आहे
जसे की खूप आई आहेत आणि
येथे सीमावर्ती उत्तरेकडील पॉप दुकाने आहेत
असे बरेच छोटे व्यवसाय आहेत जे
फक्त सहा किंवा दहा लोकांना माहित आहे
ते खरोखरच प्रत्येक व्यक्ती एक आहे
उपभोक्ता ते सायबरमध्ये शिक्षित नाहीत
सुरक्षा अधिकार ते कोणत्याही कॉपी नाही
ज्यामुळे मला ड्यूलेच्या प्रश्नाकडे नेले जाते
लेडी वल्कन करण्यासाठी ज्युली हे करू शकतात
डमीजसाठी वापरण्यासाठी साधने
संरक्षण म्हणजे खरोखरच लोक खरोखर नाहीत
बोलत अगं त्यामुळे सारखे होय राज्य
ज्या लोकांना आवश्यक नातेवाईकांची गरज असते
आपण कार्य केले असल्यास संरक्षित किंवा योग्य असावे
लहान कार्यालय आणि कदाचित आपल्यापैकी काही
मला माहित असलेल्या इतरांपेक्षा आपण अधिक हुशार आहात
आपल्यास सहा ते दहा माहित आहे
आपण योग्य smbs माहित किंवा अगदी खूप माहित आहे
आपण शंभर गुंतवणूक करणार नाही
अंत्यबिंदू संरक्षण मध्ये हजार डॉलर्स
ठीक आहे मग मी याचा अर्थ काय बरे करू शकतो
जेव्हा आपण बोलता तेव्हा
आपण ज्याबद्दल बोलत आहात त्या अंत्यबिंदू संरक्षण
की आपण किती कर्मचारी आहात
व्यावसायिक उत्पादने असल्याचे बोलणे
प्रामाणिक आपण त्याच शोधत आहात
ग्राहक शक्यतो उत्पादने
स्वत: ची लॅपटॉप तयार करतात किंवा त्यांचा वापर करतात
पीसी त्या बाबतीत आपण कोणत्याही माहित
ऑफ-द-शेल्फ मालवेअर सोल्यूशन
आपण विविध मालवेअर मध्ये माहित आहे आणि
संभाव्यत: अगदी वेब सामग्री फिल्टरिंग
त्या उत्पादनांचा योग्य होणार आहे
काही लोकांमध्ये मदत करण्यासाठी काही क्षमता
या हल्ल्यांचा विचार करा पण लक्षात ठेवा
त्यांच्या सर्वात शक्तिशाली साठी हल्ला आहेत
जे तंत्रज्ञान विरुद्ध नाहीत
पण मानवी मनोवृत्ती विरुद्ध ते आहेत
खरोखर विश्वासघात हल्ला त्या विरोधात आहेत
जे फक्त त्यांच्याकडे ऑनलाइन हलविले आहे
आत्मविश्वास कर्करोग ते शिकार करण्याचा प्रयत्न करीत आहेत
त्वरीत प्रतिसाद देण्यासाठी लोकांची इच्छा
आणि इतर मानवांना आणि आपण मदत करू
ते आपण शोधत आहात हे मला माहीत आहे आपण जाणून
फक्त तेथे किंवा ते शिकार करण्याचा प्रयत्न करीत आहेत
आपण ऑनलाइन व्यवहारांचे भय बाळगता
फसविलेल्या अनेक फिशिंग हल्ले पहा
खाते चेतावणी म्हणून कोणीतरी प्रयत्न केला आहे
तुमच्या खात्यात प्रवेश करण्यासाठी कृपया लॉग इन करा
सध्या आम्ही आपले संरक्षण करू शकतो
कोणीतरी वर जाण्यासाठी एक चांगला मार्ग
ते आत्ता मला वाटते की ते त्याबद्दल आहेत
घोटाळा फक्त घोटाळा करणे म्हणजे मला असे म्हणायचे आहे
हे फक्त त्या प्रकारची आहे
ते सुरक्षित करणे खरोखर कठीण आहे
त्या परिस्थितीत त्या योजना विरुद्ध
आणि म्हणून ते खाली येत नाही
जरूरी ग्राहकांना संरक्षण करणे
स्वत: ला आणि शिक्षित करणे आवश्यक असू शकते
ते स्वत: चे असले तरी स्वत: चेच
व्यवसाय किंवा वास्तविक ग्राहक घरी
शिक्षणास प्रथम जसे आपण समजून घेऊ
तेथे लोकांना जागरूक करण्याचा मार्ग आहे
होय समस्या आणि प्रश्न विचारत
मी आनंद झाला पण त्यापलिकडे
ते त्यांच्या संस्थांवर अवलंबून असतात
बँकिंगसाठी असलेल्या व्यवसायात ते अवलंबून आहे
त्यांचे ई-कॉमर्स प्रदाते करतात
ते नंतर पुरवठादार वेबसाइट व्यवसाय
हे सुनिश्चित करण्यासाठी पावले उचलत आहेत
जेव्हा कोणीतरी त्यांच्यामध्ये लॉग इन करता तेव्हा
त्यांचे खाते सुरक्षित आहेत आणि
बहु-घटक प्रमाणीकरणाद्वारे किंवा
स्ट्रोकिन जेश्चर सत्यापन ठेवा किंवा
कॅसंद्रा जो काही नून असेल
या गोष्टींबद्दल आपल्या विचारांचा विचार करा
आपण ऑनलाइन बँकिंगप्रमाणे तितकेच खाली पडू शकता
जे आपल्या कुत्र्याचे नाव एक म्हणून विचारा
दुसरा घटक होय काय ठीक आहे ते काय आहे
आपले आवडते अन्न बहुतेक लोक आहेत
कदाचित भूतकाळात सांगायचे आहे
कदाचित पिझ्झा होय म्हणून तुम्हाला माहित नाही
जर तसे असेल तर सपाट पडणे
तांत्रिक उपाय नाही आणि हे आहे
मुख्यतः शिक्षणाबद्दल आणि तेच काय
आम्ही आज रात्री आमच्याकडून ऐकत आहोत
गेस्ट रॉबर्ट कॅप्स जे नवीन आम्हाला नवीन सामील
डेटा सुरक्षा शांत आणि तेच मी आहे
आपल्याला खरोखर आवश्यक असलेली छाप मिळवा
स्वतःला शिक्षित करणे हे खरोखर काय आहे
कारण जर संपूर्ण असेल तर ते उकळते
त्यांची रणनीती जाहीर करा म्हणजे ते काय आहेत
तिथेच आपल्या भीतीवर ताबा मिळत आहे
गोष्टी मध्ये आम्हाला फसवणूक की आम्ही
करू नये आणि आम्ही कदाचित आपल्याला माहीत आहे
करू नये पण वेळ मिळाल्यावर
तिथे आणि मी जाणतो की मी आहे
ते खूप उशीर झालेला असू शकतो आणि ते आहे
आपण कदाचित केस नेहमी माहित नाही
आपण आपला फोन आणि एखाद्याचा गमावला आहे
त्याच्याबरोबर चालले ते सर्व आहे
शिक्षण आणि आम्हाला हे माहित असणे आवश्यक आहे
आता आमच्या प्रदात्यासह अनुसरण करा आणि
सेवा रद्द करा किंवा त्यांचा मागोवा घ्या
भौगोलिक स्थानाद्वारे फोनवर
तंत्रज्ञान माफ करा, आम्हाला आता गरज आहे
त्या ग्राहकांसाठी तरी समजून घ्या
कोण या मागण्या / मजकूर मिळत आहेत
संदेश किंवा ईमेल किंवा सर्वात जास्त काही
कायदेशीर कॉर्पोरेशन आणि संस्था
भयानक चेतावणी देणार नाहीत
आपण यावर क्लिक केले नसल्यास आपल्याला सांगा
दुवा आपण आपले लक्ष आहे
ते त्या माध्यमातून पाठविणार नाहीत
ते फोन घेणार आहेत ईमेल
ते तुम्हाला ग्राहक म्हणून कॉल करतील
किंवा ते तुम्हाला एक पत्र पाठवणार आहेत
आपला नोंदणीकृत पत्ता ते नाहीत
या ईमेल या काही करणार
कारण त्यांना या संघटना माहित आहेत
हे माहित आहे की तेच तंत्र आहेत
फसवणूक करणारे आणि इतकेच नाही
ते ग्राहकांना शिक्षित करणार आहेत
ते मान्य राज्य करतील कधीही
आपण अद्याप अंतिम ग्राहक म्हणून आहात
जिंकू शकत नाही कारण आपण नोंदणी केली आहे
डॉट कॉम आणि आपले नाव आणि आपला पत्ता
कोण सार्वजनिक आहे ते भाग आहेत
रेकॉर्ड करा आणि म्हणून आपल्याला हे बनावट मिळत आहे
बँकिंग क्वेरी वापर आणि अशा गोष्टी
आणि म्हणूनच आपल्याला माहित आहे की आपण कुठे जिंकू शकत नाही
मी अधिक शिक्षणासाठी जाउ शकतो
त्यांच्या 5 पॉडकास्टसारखे पॉडकास्ट आहेत
सायबर एक खूप सामोरे की तंत्रज्ञान टीव्ही
सुरक्षा आपल्याला सुरक्षा माहित आहे
आपल्याकडे ब्लॉग आहेत जे आपल्याकडे स्त्रोत आहेत
आमच्यासाठी आपण होय याची शिफारस करू शकता
आम्हाला सुरक्षित ठेवण्यासाठी एक चांगला स्त्रोत आहे
सुरक्षित ऑनलाइन मोहीम मध्ये
मला माहित आहे की ते भाषांतरित केले गेले आहे
वेगवेगळ्या संख्येत
भाषा आणि अनेक स्थानीयकृत
जगभरातील वेगवेगळ्या ठिकाणी त्यामुळे मी
याचा अर्थ मी प्रत्यक्ष बघू इच्छितो
प्रत्येक देशासाठी यूआरएल पण मला वाटते
तो एक दिवस सुरक्षित ऑनलाइन ऑर्गन राहतात
यूएस आणि कॅनडा आणि नंतर ते पुढे जाते
इतर देशांमध्ये मध्ये तसेच आहे
एक महान संसाधन महान शैक्षणिक
सामग्री फक्त यावर केंद्रित नाही
ग्राहक पण लहान व्यवसाय आणि
इतर क्षेत्रे आणि आपल्याला माहित आहे की ते छान आहे
सुरू करण्यासाठी ठिकाण आणि ते आपल्याला सूचित करेल
इतर दिशानिर्देश तसेच फक्त
त्यातून समजून घेणे धोका आहे
इंटरनेट जरूरी नाही
आपण काय आहात हे आपल्याला माहित नसल्यास सुरक्षित ठिकाण
आपल्याला माहित आहे की ते निराश होणार नाही
आपल्यातील लोक ऑनलाइन विचार करू शकत नाहीत
त्या गोष्टी दरम्यान मी ते बोलत नाही
सर्व इंटरनेटवर एक अतिशय सुरक्षित जागा आहे
आपण अनुसरण करू शकता तर व्यवसाय व्यवहारासाठी
काही विशिष्ट नियम आणि फक्त आपला ठेवा
आपल्याबद्दल जागृत होणे हे खाली चालणे सारखे आहे
आपण ज्या शहरात नाही अशा रात्रीच्या रस्त्यावर
आपल्याशी परिचित नाही फक्त थांबा
आपण आपल्या सर्व पैसे माहित आहे
जेब आणि आपण साखळी बाहेर खेचणे
सर्व दृश्यमान आणि आपण घेत असलेल्या गोष्टी
सभोवताली पाहणे आणि सावधगिरी बाळगणे
आपण आणि आपण कुठे आहात हे समजून घ्या
मध्ये आणि जेव्हा मिश्रण क्रमवारी लावणे आवश्यक आहे
कोणीतरी आपल्यापर्यंत पोहोचते आणि होय म्हणतो
मी तुला देण्याकरिता आवश्यक असलेल्या बँकेबरोबर आहे
पैसे v-guard होय skeletal ऑक्टोबर असू
हल्ला शाखा आम्ही तेथे बोलू
हे आपल्याला प्रसिद्ध म्हणण्यासारखे आहे
टीव्ही कोणावरही विश्वास ठेवू आणि मी आता द्वेष
पण खरंच आम्हाला ते घ्यावे लागते
ज्या ठिकाणी आपणही नसतो तेथे पोहोचा
अधिकाधिक आपोआप विश्वास ठेवणे
आपल्या इनबॉक्समध्ये किंवा प्रत्येक गोष्ट जे येते
आपल्या फोनवर येणारा प्रत्येक फोन कॉल
आपला दूरध्वनी कारण लोक आहेत
आपल्याला मिळवून द्यावे जेणेकरुन मलाही योग्य दिसेल
टेडकडे टेडकडे परतलो
होय आम्ही गरीब माणसाला टेलेसकडून आलो नाही
आपण आहे हे मला माहीत आहे हे आपल्याला माहीत नाही की
नाही या घडू शकते आम्हाला सांगा
खात्रीने आधी पण तो कदाचित
विचार केला की हो अरे तर होय
खाते खात्रीपूर्वक सक्षम करण्यासाठी विलक्षण दिसते
ते जसजसे जाणार नाहीत तसे बंद करा
मला 65 हजार डॉलर्सची किंमत द्यावी
मृत मुलगा तो बंद बंद काय
जर तो संपर्काचा एकमेव स्त्रोत असेल तर ए
बर्याच लोकांना काहीही मिळत नाही
त्यांच्या सेल फोन खात्री म्हणून तो
यादी यादी संपर्क करण्याचा मार्ग नाही
आता मी त्याच्या संरक्षणात आहे, मी स्पष्टपणे आहे
त्याच्या संरक्षण संघ
होय तो संपला तर मला आश्चर्य वाटेल
अगदी अगदी मध्यम कोणत्याही पैसे देणे
शेवटी त्या बिलाचे अंश
दिवस आहे कारण आपल्याला माहित आहे की हे दिसत आहे
याचा अर्थ मला फक्त दिसत आहे
काय आतापर्यंत मीडिया आहे पण
असे कदाचित दिसत असेल
खरोखर ठेवले ठेवले अपयशी
जेव्हा तो होता तेव्हा त्या खात्यावरील निर्बंध
स्पष्टपणे या सामान्य स्पिन मध्ये जात
रॉबर्ट कॅप्ससह आम्ही बोलत आहोत
नवीन डेटा सुरक्षिततेतून आपण शोधू शकता
त्यांच्या डेटा नवीन डेटा सुरक्षा कॉमवर
आणि हे शब्दलेखन आहे की आपण हे पहा
आपल्या स्क्रीनच्या तळाशी आपले खूप आभार
येथे पुन्हा एकदा आम्हाला सामील रॉबर्ट आम्ही
आपले ज्ञान सामायिक केल्याबद्दल कौतुक करा
तिथे आम्ही काहीही झाकलेले नाही
आज रात्री इथे आम्ही म्हणालो की हाय खूप माहित आहे
पण आपण सध्या घरी बसलात तर
आणि आपण असो हे पहात आहात
थेट पहात आहे किंवा आपण पहात आहात
मागणीनुसार आपण कदाचित YouTube वर आहात
हे सुनिश्चित केल्या नंतर हे पाहणे
आपण आम्हाला ईमेल पाठवा आपण प्रत्यक्षात करू शकता
श्रेणी पाच बिंदूवर थेट आमच्याशी संपर्क साधा
टीव्ही आणि काही प्रश्न असतील तर
आम्ही ते आपल्याद्वारे मदत करू शकतो
सायबर सुरक्षा किंवा फक्त संबंधित
आपली ओळख सुरक्षित ठेवणे किंवा संरक्षण करणे
आपल्या ग्राहकांना खरोखरच तसे आहे
हे सर्व कशासाठी आहे हे ते घेत आहे
आपल्याला आवश्यक असलेल्या हेतूकडे जाणे आणि समजून घेणे
आपल्याला आमच्या अंतिम वापरकर्त्यांबद्दल विचार करण्याची आवश्यकता आहे
तसेच आमच्या ग्राहकांना तसेच
कृपया त्यांच्या ओळखीचे संरक्षण करा
आम्हाला श्रेणी 5 टीव्हीवर थेट ईमेल करा
रॉबर्ट हा एक मार्ग आहे जो आम्ही आपल्याशी संपर्क साधू शकतो
थेट किंवा कंपनीद्वारे होय म्हणून मी
माझी वेबसाइट किंवा आपण बोलता त्या वेबसाइटवर
बद्दल नवीन डेटा सुरक्षा कॉम सुरू
न्यूजसह की तिच्याशी संपर्क माहिती आहे
आणि कंपनीशी संपर्क साधण्याचा एक मार्ग
मी जवळजवळ सर्व वेळ देखील असतो
ट्विटरवर आरडब्लूपी कॅप्स म्हणून मी देखील माझे अनुसरण करतो
तेथे पण पण खेळत भरपूर भरपूर
आपल्याशी किंवा माझ्याशी संपर्क साधण्यासाठी
आपले शेअर करण्यासाठी पुन्हा कंपनी धन्यवाद
ज्ञान आणि आम्ही आपल्या वेळेची प्रशंसा करतो
आज रात्री आपण सर्वकाही काळजी घ्या
काळजी घ्या
[संगीत]